Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Kapag nagtitipon ang dilim, umaagos na parang ilog♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Nakatali ng tadhana, lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Hide Games=
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 24=
=Episode 24=
- What's wrong? - We found this.
- Ano ang mali? - Natagpuan namin ito.
They say Wang Yu took Wang Mingcheng.
They say Wang Yu took Wang Mingcheng.
Look at the style and this photo.
Tingnan ang istilo at ang larawang ito.
Could Wang Yu be avenging Xiao Ran?
Naghihiganti kaya si Wang Yu kay Xiao Ran?
His revenge isn't over yet.
Hindi pa tapos ang kanyang paghihiganti.
He lured us here on purpose.
Sinadya niya kaming dinala dito.
His plan is still in motion.
Patuloy pa rin ang kanyang plano.
Nuo and Yasin are in danger.
Nasa panganib sina Nuo at Yasin.
Yasin.
Yasin.
Sorry about this.
Paumanhin tungkol dito.
I need my niece for a moment.
Kailangan ko sandali ang aking pamangkin.
No, no.
Hindi hindi.
What?
ano?
- No. - I can't hear you.
- Hindi. - Hindi kita marinig.
- Louder. - No.
- Mas malakas. - Hindi.
No.
Hindi.
Go away.
umalis ka na.
- Please. - Or I'll kill her now.
- Pakiusap. - O papatayin ko siya ngayon.
No, no.
Hindi hindi.
What did you say?
ano sabi mo
Let go.
Hayaan mo na.
No!
Hindi!
Sorry, I'm late.
Sorry, late ako.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Nuo will be fine.
Magiging maayos si Nuo.
He's after me.
Hinahabol niya ako.
I never should've let go.
Hindi ko dapat pinakawalan.
Calm down.
Huminahon ka.
- Think. - I shouldn't have let go.
- Mag-isip. - Hindi ko dapat binitawan.
Did Wang Yu act strangely at all?
Naging kakaiba ba si Wang Yu?
I shouldn't have let go.
Dapat pala hindi ko na binitawan.
Think about it.
Pag-isipan ito.
The pendant.
Ang pendant.
The pendant...
Ang pendant...
Where is it?
saan ito?
Look.
Tingnan mo.
It's not the formula.
Hindi ito ang formula.
He left it on purpose.
Kusa niya itong iniwan.
(Where it began is where it ends.)
(Kung saan ito nagsimula ay kung saan ito nagtatapos.)
You wait here.
Maghintay ka dito.
Look after Yasin.
Ingatan mo si Yasin.
- I'll pick up Nuo. - No.
- Susunduin ko si Nuo. - Hindi.
- Let's go together. - I'll call backup.
- Sabay na tayo. - Tatawag ako ng backup.
No.
Hindi.
We're not sure
Hindi kami sigurado
how Wang Yu's doing.
kamusta si Wang Yu.
The fewer people there are, the safer Nuo is.
Kung kakaunti ang mga tao doon, mas ligtas ang Nuo.
At least let me go with you.
Atleast hayaan mo akong sumama sayo.
Alright, you take care of her.
Sige, ikaw na bahala sa kanya.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Hand me the gun.
Iabot sa akin ang baril.
Wait for me here.
Hintayin mo ako dito.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Dad.
Tatay.
Dad, help me!
Tatay, tulungan mo ako!
Dad, please save me!
Dad, iligtas mo ako!
Hey, Xu.
Hoy, Xu.
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
I owe you this.
Utang ko sa iyo ito.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
Can you afford that?
Kaya mo ba yan?
- No! - Dad!
- Hindi! - Tatay!
Dad.
Tatay.
Dad, help me!
Tatay, tulungan mo ako!
- Dad! - Nuo, don't move!
- Tatay! - Nuo, huwag kang gumalaw!
I'm here to save you.
Nandito ako para iligtas ka.
Don't you find
Hindi mo ba mahanap
this familiar?
pamilyar ito?
We went through the same thing.
Pareho kami ng pinagdaanan.
Remember?
Tandaan?
I begged you the same way.
Nakiusap ako sa iyo sa parehong paraan.
But you forgot about me.
Pero kinalimutan mo na ako.
I remember now.
naalala ko ngayon.
Isn't this what you want?
Hindi ba ito ang gusto mo?
Good.
Mabuti.
Very good.
Napakahusay.
Pain while aware
Sakit habang namamalayan
is the truest suffering.
ay ang tunay na pagdurusa.
Xu.
Xu.
You played dumb for two months
Dalawang buwan kang tulala
and wasted a lot of my time.
at nasayang ang maraming oras ko.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I'm warning you again.
Binabalaan na naman kita.
Don't try any petty tricks.
Huwag subukan ang anumang maliit na trick.
I won't repeat the mistake
Hindi ko na uulitin ang pagkakamali
from two months ago.
mula sa dalawang buwan na nakalipas.
But I can feel it.
Pero ramdam ko.
You've changed.
Nagbago ka na.
You asked Boss Jiu to save me.
Hiniling mo kay Boss Jiu na iligtas ako.
That means in your heart,
Ibig sabihin sa puso mo,
I'm still your brother.
Kapatid mo pa rin ako.
You're not my brother.
Hindi kita kapatid.
Boss Jiu acted on his own.
Kumilos si Boss Jiu sa kanyang sarili.
I'd rather see you gone.
Mas gusto kong makita kang wala.
You know that?
Alam mo yun?
Why go through all the trouble?
Bakit dumaan sa lahat ng problema?
If Wang Mingcheng has Han Xu use drugs,
Kung si Wang Mingcheng ay gumagamit ng mga gamot si Han Xu,
just let him.
hayaan mo na lang siya.
Why tell me
Bakit sasabihin sa akin
to watch over him?
para bantayan siya?
Our collaboration
Ang ating pagtutulungan
is based on you listening to me, right?
ay batay sa iyong pakikinig sa akin, tama?
You're quite interesting,
Medyo kawili-wili ka,
scheming to take him down
nagbabalak na ibaba siya
while wanting me to protect him.
habang gusto ko siyang protektahan.
Only I can hurt him.
Ako lang ang makakasakit sa kanya.
Wang Mingcheng isn't worthy.
Si Wang Mingcheng ay hindi karapat-dapat.
I know what kind of man
Alam ko kung anong klaseng lalaki
Boss Jiu is.
Si Boss Jiu ay.
Why did he save me?
Bakit niya ako niligtas?
Han Yu.
Han Yu.
Let Nuo go.
Hayaan mo na si Nuo.
You can do whatever you want to me.
Magagawa mo lahat ng gusto mo sa akin.
Think about Xiao Ran.
Isipin mo si Xiao Ran.
She wouldn't want you to hurt the innocent.
Hindi niya gustong saktan mo ang inosente.
Don't bring up Xiao Ran to me.
Huwag mong iharap sa akin si Xiao Ran.
Do you really know what kind of man
Alam mo ba talaga kung anong klaseng lalaki
she wanted me to be?
gusto niya akong maging?
This letter
Itong liham
is from Xiao Ran to you.
ay mula kay Xiao Ran sa iyo.
I found it among An Shaocong's things.
Natagpuan ko ito sa mga bagay ni An Shaocong.
See for yourself.
Tingnan mo ang iyong sarili.
This really is her handwriting.
Ito talaga ang sulat-kamay niya.
Xu.
Xu.
You know what?
Alam mo kung ano?
Before I met you,
Bago kita nakilala,
there wasn't a ray of light in my life.
walang sinag ng liwanag sa buhay ko.
But your appearance
Pero ang itsura mo
changed everything.
binago ang lahat.
You were so vulnerable
Napaka vulnerable mo
but also so resilient.
ngunit napakatatag din.
You were like a faint light,
Ikaw ay tulad ng isang mahinang liwanag,
making me instinctively want to protect you.
ginagawang likas na nais kong protektahan ka.
So, I couldn't allow my light
Kaya, hindi ko pinayagan ang aking ilaw
to be pulled into darkness step by step by Wang Mingcheng.
na hihilahin sa kadiliman hakbang-hakbang ni Wang Mingcheng.
I don't want you to complete the formula,
Ayokong kumpletuhin mo ang formula,
even if it's for me.
kahit para sakin.
I don't want you to bear
Ayokong magtiis ka
the countless sins brought by drugs.
ang hindi mabilang na mga kasalanang dala ng droga.
That's why I risked everything to contact Officer An
Kaya naman itinaya ko ang lahat para makipag-ugnayan kay Officer An
and told him about the formula.
at sinabi sa kanya ang tungkol sa formula.
I want to use
Gusto kong gamitin
the police's power to save you.
kapangyarihan ng pulis na iligtas ka.
No matter what punishment you face,
Kahit na anong parusa ang harapin,
I'll be by your side for a lifetime.
Ako ay nasa tabi mo habang buhay.
I love you.
mahal kita.
Nuo.
Mula sa.
Dad, save me!
Tatay, iligtas mo ako!
Wang Yu, don't resist.
Wang Yu, huwag tumanggi.
Xu,
Xu,
do you remember?
naalala mo ba
Back when we were
Noong tayo pa
in the womb,
sa sinapupunan,
you were luckier than I was.
mas swerte ka kaysa sa akin.
The arm was yours.
Ang braso ay sa iyo.
Everything was yours.
Ang lahat ay sa iyo.
I was abandoned
ako ay inabandona
and mocked.
at kinukutya.
I was like a pet
Para akong alagang hayop
in that family.
sa pamilyang iyon.
Do you know that?
alam mo ba yun?
Han Yu...
Han Yu...
But it's okay.
Pero ayos lang.
Look.
Tingnan mo.
Someone still loves me.
May nagmamahal pa rin sa akin.
I'm not an abandoned pet.
Hindi ako isang inabandunang alagang hayop.
Do you know that?
alam mo ba yun?
Who would have thought
Sinong mag-aakala
it'd end up like this?
hahantong sa ganito?
I've moved up recently.
Lumipat ako kamakailan.
You've become the Director?
Naging Direktor ka na?
Congrats.
Congrats.
No.
Hindi.
I mean that place.
I mean yung lugar.
Do you need help?
Kailangan mo ba ng tulong?
Later,
mamaya,
I'll introduce you to two people.
Ipapakilala kita sa dalawang tao.
Alright.
Sige.
Let me say goodbye to him.
Hayaan mo akong magpaalam sa kanya.
Are the new dishes to your taste?
Nasa iyong panlasa ba ang mga bagong pagkain?
You're replacing Wang Mingcheng?
Pinapalitan mo si Wang Mingcheng?
What do you have
Anong meron ka
to work with us?
para magtrabaho sa amin?
I killed Wang Mingcheng.
Pinatay ko si Wang Mingcheng.
The formula
Ang formula
is with me now.
ay kasama ko ngayon.
Newcomer, don't talk big.
Bagong dating, huwag kang magsalita ng malaki.
You might get yourself killed.
Baka mapatay mo ang sarili mo.
Everyone knows
Alam ng lahat
that the formula doesn't exist now.
na ang formula ay wala na ngayon.
Even if there was,
Kahit meron,
it's locked inside Han Yu's mind.
nakakulong ito sa isip ni Han Yu.
Who told you he's dead?
Sinong nagsabi sayong patay na siya?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪To cross over the high wall♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Waiting for the shore♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪To forget the storm♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Just like this♪
♪Ganito lang♪
♪Wasting a few inches♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Of daylight♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Half for the memories♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Half for the dreams♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Where are you going♪
♪Saan ka pupunta♪
♪No need to answer that♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Just let me♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Watch you drift away♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Into the sunset glow♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Don't be afraid♪
♪Huwag kang matakot♪
♪This world♪
♪Itong mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Malawak man ito♪
♪But there's always♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who cares♪
♪Someone who care♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Nagniningning na parang parola♪